本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: 緒實 　後期: MIR
初次見面！
轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐…
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまった…
總算快要開播了
ついに　放送が始まりますな
開播之前
放送前に
就由我們腦內會議的成員來為大家介紹一下這個節目
私たち脳内会議メンバーが番組の紹介をします
首先是自我介紹
まずは　自己紹介を
我是負責正經思考問題的認真卡塔莉娜
私は真面目な思考を司る真面目カタリナです
我是強勢卡塔莉娜
私は強気カタリナよ
我是快樂源泉 樂觀卡塔莉娜
ハッピー担当のハッピーカタリナです
我…我是膽小…
わ…私は弱気…
我是議長
私は議長をしております
我們五個合起來
全員合わせて
就是卡塔莉娜Five
カタリナファイブです
腦内會議是…
我們先來說明一下 腦內會議是什麼吧
脳内会議とは何か　説明をしておきましょう
說得對
そうね
我們存在於主角卡塔莉娜·克拉艾斯的大腦中
私たちは主人公カタリナ･クラエスの脳の中にいるの
卡塔莉娜為了避開破滅Flag
カタリナは破滅フラグを回避するために
每天都在思考著很多事情
毎日いろいろなことを考えています
負責總結這些事情的 就是我們卡塔莉娜Five
その考えをまとめているのが私たちカタリナファイブです
今天吃什麼點心好呢
ねえ　今日のおやつは何にする？
蛋糕
ケーキ
我選 瑪芬蛋糕
私は　マフィン
雖然基本上都是在思考要吃什麼
大体は　食べ物のことを考えているのですけれどね
主角是誰？
自我介紹也介紹完了
自己紹介が済んだところで
現在我們來介紹這個節目
番組の紹介をしていきましょう
首先要介紹一下主角 卡塔莉娜才行
まずは主人公　カタリナのことを話さなくっちゃね
我有異議
異議あり
幹…幹什麼
な…何よ
正經卡塔莉娜
真面目カタリナ
這個世界是乙女遊戲 FORTUNE LOVER的世界
そもそもカタリナは　この世界の元になっている
而卡塔莉娜並不是遊戲的主角
乙女ゲーム　フォーチュンラバーの主人公ではありません
是遊戲裡的邪惡大小姐
ゲームの中の悪役令嬢です
主角是FORTUNE LOVER的女主 瑪麗亞同學哦
主人公はフォーチュンラバーのヒロイン　マリアさんよ
但…但是 這個節目的主角是卡塔莉娜…
で…でも　この番組の主人公は　カタリナで…
欸 到底是怎麼一回事呀
え　どういうことなの？
想要成為主角！
我不想當邪惡大小姐啊
私　悪役なんて嫌ですわ
我也不想啊
私だって嫌よ
冷靜一下 確實卡塔莉娜是邪惡大小姐
まあまあ　確かにカタリナは悪役だけど
但在我的人生中 卡塔莉娜就是主角
私の人生の中ではカタリナが主人公よ
說的沒錯 偶爾也會說些漂亮話嘛 樂觀卡塔莉娜
その通り　たまにはいいことを言いますね　ハッピー
不過 是個邪惡大小姐終究還是不變的事實
でも　悪役であることは変わりませんわ
對了 卡塔莉娜會魔法
そうだ　カタリナは魔法を使えるわ
乾脆
いっそのこと
就把片名改成
魔法少女カタリナ･クラエスに転生してしまった…
《轉生成為了魔法少女卡塔莉娜·克拉艾斯》吧
ってタイトルを変えちゃいましょう
我有異議
異議あり
果然還是想要成為主角！
我知道你很不想當邪惡大小姐
悪役が嫌だからといって
可也不能因為這個就把片名改了啊
タイトルを変えてはいけません
畢竟卡塔莉娜的魔力也很微弱
カタリナは魔法の力もしょぼいですから
就算換成魔法少女題材
魔法少女ものになったところで
也當不上主角的
主人公にはなりませんわ
確…確實
そ…そうでした
吃東西倒是比誰都能吃
食欲なら誰にも負けないから
要是換成美食節目
グルメ番組だったら
應該能當上主角
主人公になれるかも
哦哦 還有這招
おお　その手があったか
別胡鬧了
いい加減にしなさい
好
はい
那麼重整旗鼓 開始介紹本節目吧
改めて　番組を紹介しましょう
是
そうですね
片名是 轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪…
タイトルは乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転…
片名的縮寫
上集因為片名太長 結果沒說完就被掐了
前回は　タイトルが長すぎて　尺に収まりませんでしたな
確…確實很長
た…確かに長いですわね
在前世倒是挺流行縮寫長片名的
前世では　長いタイトルを省略するのがはやっていたわ
那我們把這個節目的片名也縮了算了
この番組も　タイトルを省略すればいいのよ
這主意不錯
それはいい考えですね
那就 縮寫成「乙轉」怎麼樣
じゃあ　略して　「おとてん」はどうかな
有種大河劇的感覺啊
なんだか　大河ドラマのタイトルみたいですわ
註：像「男兒天下」
那 「惡轉」怎麼樣
では　「あくてん」はどうでしょう
有種要下雨的感覺啊
なんだか　雨が降りそうですわ
註：像「壞天氣」
不採用
關於片名的縮寫 在開播之前慢慢想就好了
タイトルをどう略すかは　放送が始まるまでに考えましょう
是呢 先來介紹一下劇情吧
そうですね　まずは物語の紹介を
有個女孩子叫卡塔莉娜 她轉生成為了乙女遊戲的邪惡大小姐
これは乙女ゲームの悪役令嬢に転生してしまったカタリナが
這是一個講述她如何去避開破滅Flag的故事
破滅フラグを回避していくお話です
太籠統了吧
随分ざっくりしてるわね
明明是為了避開破滅Flag 努力成為能夠獨當一面的農民的故事
破滅フラグを回避するために　立派な農民を目指すお話よ
為了成為世界第一的農民
世界一の農民になるために
漂洋過海 擊敗各路海賊
いろんな海を渡って　海賊退治をしていくの
農民王 我當定了！
農民の王に　俺はなる
不…不可以騙人
う…　嘘はいけません
果然還是太長了
這次來認真地介紹劇情
今回は真面目に物語を紹介します
有個女孩子叫卡塔莉娜 她轉生成為了乙女遊戲FORTUNE LOVER的邪惡大小姐
乙女ゲームフォーチュンラバーの悪役令嬢に転生してしまったカタリナ
等著卡塔莉娜的結局只有Bad End
カタリナに待っているのは
比較好的是流放國外 比較差的就是會被殺掉
よくて国外追放 悪くて殺されるというバッドエンドのみ
卡塔莉娜能否越過破滅Flag 倖存下來呢
カタリナは破滅フラグを乗り越えて　無事に生き残れるのか
這是個讓人捏一把汗 心撲通撲通跳的故事
はらはらしてどきどきする展開が待っていますわ
所以 片名是什麼來著
それで　タイトルはなんだっけ
轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大…
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生して…
就這個了
上次又是因為片名太長 結果沒說完就被掐了
前回もタイトルが尺に収まりませんでしたな
還是想想片名該怎麼縮寫吧
やっぱりタイトルの省略の仕方を考えたほうがよさそうね
我想到了 「破滅旗幟」這個縮寫 大家覺得怎麼樣
ピンときました　はめふらなんてどうでしょう
這個可以有
それ　いいですわね
破滅旗幟這個詞 感覺還有些可愛
破滅フラグという言葉が　なんだか可愛く聞こえますわ
破滅旗幟
はめふら
看來大家都挺喜歡的
なかなかいい響きですね
好
よーし
那就決定縮寫成破滅旗幟了
じゃあ　はめふらに決定よ
沒有異議
異議なし
大腦需要糖分
關於片名要如何縮寫的事 已經確定下來了
タイトルをどう省略するかは　決まりましたな
是的 接下來就坐等開播了
ええ　後は放送を待つのみよ
不 還有很多要做的事情
いいえ　まだやるべきことはたくさんあります
詳細介紹劇情啊
詳しく物語を紹介したり
介紹登場人物什麼的
登場人物の紹介をしたり
今天的點心真好吃
今日のおやつ　おいしいね
是的 味道真不錯
ええ　いいお味ですわ
果然 開會需要搭配甜食呢
やっぱり会議には　甘いものが必要よね
畢竟我們在讓大腦全速運轉
我々が脳をフル回転させていますからな
好好吃～
おいしい～
我看我們都只知道吃 根本就沒在用腦子吧
食べてばっかりで　ちっとも脳を使っていないでしょう
破滅旗幟死亡集錦 1
接下來 讓我們介紹一下等待著卡塔莉娜的破滅結局吧
さて　カタリナに待ち受けている破滅についてご紹介しましょう
首先來介紹一下乙女遊戲FORTUNE LOVER
まずは　乙女ゲームフォーチュンラバーについて　説明します
以魔法學園作為舞台 與攻略對象編織愛的物語
魔法学園を舞台に　攻略対象と恋を育んでいく
算是比較經典的乙女遊戲
わりと王道の乙女ゲームです
前世的時候沉迷於其中無法自拔
前世でドハマリして
不眠不休地推著遊戲呢
寝る間も惜しんでプレイしていたのよね
阻礙遊戲女主瑪麗亞的
ゲームのヒロイン　マリアの邪魔をするのが
正是邪惡大小姐卡塔莉娜
悪役令嬢カタリナなのよ
如果瑪麗亞成功和攻略對象在一起了
マリアが攻略対象と結ばれれば
卡塔莉娜就會被流放國外
カタリナは国外追放に
如果沒在一起 卡塔莉娜就會被殺掉
結ばれなければ　カタリナは殺されてしまうのです
破滅旗幟死亡集錦 2
這次讓我們來說明一下 卡塔莉娜會怎樣迎來破滅
今回は　カタリナがどう破滅していくか　説明をします
卡塔莉娜和攻略對象之一的吉奧爾多王子有著婚約
カタリナは　攻略対象の一人　ジオルド王子の婚約者なのよね
然後 會去阻礙王子和瑪麗亞談戀愛
で　王子とマリアの恋路を邪魔するってわけ
不停將罪行栽贓於瑪麗亞
マリアに犯罪まがいの嫌がらせをしまくって
在吉奧爾多線 要麼流放國外
ジオルドルートでは　国外追放か
要麼就是被吉奧爾多王子斬殺
ジオルド王子に斬り殺されてしまうのよ
真是自作自受
自業自得ね
但…但我不想變成那樣
で…でも　そんな未来は嫌ですわ
就是為了事態不會發展成那樣 才要避開破滅Flag
そうならないために　破滅フラグを回避していくのよ
不想像前世那樣 中途退場
前世みたいに　人生を途中退場したくない
這次一定要活到最後
今度こそ　寿命を全うして見せるわよ
破滅旗幟死亡集錦 3
觀眾朋友們應該都知道卡塔莉娜是怎樣迎來破滅的了吧
カタリナがどう破滅するかはお分かりいただけたことでしょう
順便說一下 就算攻略對象不是吉奧爾多
ちなみに　攻略対象がジオルドでなくても
在義弟吉斯線 迎來的結局也是差不多的
義弟のキースでも　ほぼ同じ結末です
如果是Happy End 那就是流放國外
ハッピーエンドなら　国外追放
如果是Bad End 那就是會被殺掉
バッドエンドなら　殺されます
遊戲的製作人員肯定很討厭卡塔莉娜吧
ゲームスタッフが絶対にカタリナが嫌いよね
為什麼就卡塔莉娜全是Bad End啊
なんでカタリナだけバッドエンドオンリーなのよ
不管怎麼躲避破滅Flag
いくら破滅フラグを回避しても
是不是最終還是會跟遊戲的結局一樣啊？
結局　ゲームと同じ結末になってしまうのではないですか
反正怎麼做都要迎來破滅
どうせ破滅しちゃうなら
不如趁現在趕緊多吃點好吃的吧
今のうちに　おいしいものをたくさん食べておきましょう
沒有異議
異議なし
人設要變了…
点心时间
真好吃啊
おいしいですな
轉生成為了邪惡大小姐 確實是挺倒霉的
悪役令嬢に転生したのは　不幸なことだったけど
不過像這種前世吃不到的高級點心
前世では食べられなかった高級なおやつも
現在都能吃到了 真是幸福
いっぱい食べられるのは幸せね
但…但是 點心吃太多了 禮服穿起來有點緊了
で…でも　おやつを食べすぎて　ドレスがきつくなってきましたわ
要是不稍微節制點
少しはおやつを控えないと
沒準開播前樣貌就要變了
放送前に　見た目が変わってしまいますよ
沒關係的
大丈夫よ
要是變成那樣 只要走美食節目路線就好了
いざとなったら　グルメ番組に路線変更すればいいんだもの
沒有異議
異議なし
別胡鬧了
いい加減にしなさい
吉奧爾多篇
吉奧爾多·斯提亞特
ジオルド･スティアートは
腹黑抖S王子
他像是從童話故事中出來的王子一般
おとぎばなしから出てきたような　王子様キャラです
瀟灑 貴族氣息滿滿 什麼都能熟練掌握的天才派
スマートで品があって　何でもこなす天才派だ
好嚮往啊
憧れちゃう
然而 他鮮為人知的一面
でも　その裏の顔とは
是性格有些扭曲的腹黑王子
ちょっぴり性格の歪んだ　腹黒王子
確實有時候明明是笑臉 眼睛卻沒在笑
笑顔なのに　目が笑ってない時があるんですよね
好可怕
怖い
吉奧爾多和卡塔莉娜相遇之後 會發生怎樣的改變呢
そんなジオルドが　カタリナと出会ってどう変わっていくのか
這是一大看點呢
見ものですね
畢竟是卡塔莉娜
カタリナのことだもの
肯定會把吉奧爾多耍得團團轉
きっとジオルドを振り回すわね
好期待啊
楽しみ
第一次成功
話說回來 我們在討論什麼來著
ところで　議題はなんでしたっけ
難道不是在討論今天吃什麼點心嗎
今日のおやつを何にするのか　ではなかったですか
才不是 議長
違います議長
是在討論為了避開破滅Flag 應該做些什麼
破滅フラグを回避するために何をすべきかです
哎呀 那個等開播之後再說吧
まあ　それは放送をお楽しみに ということで
現在還是先詳細介紹一下破滅旗幟是個怎麼樣的故事吧
今は　はめふらの物語を詳しく紹介したほうがいいんじゃない
破滅旗幟是什麼來著
はめふらってなんだっけ
這就忘了嗎
もう忘れたの
片名的縮寫 破滅旗幟
タイトルを省略して　はめふらよ
正式名稱是
正式なタイトルは
轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐…
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまった…
這次居然在收錄時間內完整地說完了
尺をオーバーしないで言えたわ
吉斯篇
吉斯·克拉艾斯是卡塔莉娜的弟弟 但是沒有血緣關係
キース･クラエスはカタリナとは血の繋がらない弟
色氣滿滿的義弟
發生了一些事情 卡塔莉娜的雙親收養了他
縁あってカタリナの両親が引き取ったようです
在那之前好像是度過了非常悲慘的童年
それまではとても不遇な幼少期を過ごしていたらしいですわね
吉斯有著很強的魔法潛能吧
キースは強い魔法の力を持っているのよね
肯定可以用那魔法來突破命運的束縛的
きっとその魔力で運命を切り開いていけると思います
但前提是 卡塔莉娜不去阻礙他
でもそれって　カタリナが邪魔したり
不犯錯的情況下吧
ヘマしたりしなければの話だよね
確實 那麼卡塔莉娜究竟能不能不犯錯呢
確かに　果たして　カタリナは失敗せずにいられるでしょうか
不可能 不可能
無理無理
安篇
安·謝利是卡塔莉娜的專屬女僕
アン・シェリーはカタリナつきのメイドです
忠於工作 做事無微不至
仕事に忠実で　よく気がつき
說是女僕的模範也不為過
メイドの鏡と言ってもいいような存在です
而且一直服侍於卡塔莉娜
あのカタリナに　ずっと仕えてくれているし
能在貴族社會和魔法學園混下去
貴族社会や魔法学園でなんとかやっていけてるのも
也都是多虧了安的幫助
アンのおかげですわ
有時會小聲說出一針見血的吐槽
ぼそっと鋭いツッコミを入れたり
有時會給卡塔莉娜找到很好的台階下
ナイスなフォローをしたりしてくれるのよね
不過私生活倒是充滿了謎團
私生活は謎に包まれていますが
那種類型的人 大多都是飽嘗艱辛的人吧
ああいうタイプは大抵叩き上げの苦労人よね
有可能
かもしれませんね
欸 也就是說
はて　ということは
卡塔莉娜每天都在給這個飽嘗艱辛的人帶來更多艱辛
カタリナは苦労人にさらに日々苦労をかけている
事情就是這樣了吧
ということになりませんか
安 對不起
アン ごめんなさい
米莉迪安娜篇
米莉迪安娜·克拉艾斯是卡塔莉娜的母親
ミリディアナ・クラエスはカタリナの母です
她那要強的風範和卡塔莉娜極其相似
カタリナにとってもよく似た気の強そうな風貌は
並且充滿了貴族的高雅氣息和榮耀
貴族の気品と誇りに満ち溢れています
這可是卡塔莉娜唯一發自內心害怕的人物
あのカタリナが唯一心から恐れている人物ですわ
被抓過去一次 就要被說教三小時
一度捕まったら　三時間はお説教されますもの
沒辦法
仕方ないわよ
誰讓卡塔莉娜她
カタリナってば
吃點心的時候狼吞虎咽 喝茶的時候咕咚咕咚
おやつをぼりぼり食べて　お茶をぐびぐび飲むとか
身為貴族千金
貴族の令嬢のくせに
卻總去爬樹 在庭院種地
木登りとか庭で土弄りとか
也難怪母親大人會化為厲鬼 對卡塔莉娜大發雷霆
そりゃーお母さまだって鬼のような形相で雷落とすはずだよね
說不定是母親大人
お母さまかも
撤退
撤収
梅麗篇
梅麗·亨特在貴族圈中很有名 是大小姐中的大小姐
メアリ･ハントは社交界でも令嬢の中の令嬢として有名です
原本是個畏縮不前
元々は引っ込み思案で
總是喜歡一個人待著的乖巧型女孩
一人で過ごすことが好きなおっとりした性格だったのよね
這樣的大小姐遇到卡塔莉娜之後居然暴走了
そんなご令嬢がカタリナと出会うことでまさかの暴走
她的性格在不停地改變呢
どんどん変わっていくんですよね
某種意義上可以說是隱藏著的本性顯露了出來
ある意味隠れていた本性が顕になったとも言えます
但是梅麗的心裡可是有著很純潔很強烈的思念
でも　メアリの心にはとてもピュアな熱い想いがあるのよね
對的對的 希望梅麗的思念可以如願以償
そうそう　メアリの想い　叶うといいなあ
不不不 這就有點…
いやいやいや　それは…
這不太妥當
どうかと思いますわ
亞蘭篇
亞蘭·斯提亞特是卡塔莉娜的未婚夫的雙胞胎弟弟
アラン･スティアートは　カタリナの婚約者の双子の弟で
作為唯我獨尊角色登場
俺様キャラとして登場します
總是被拿去和過於能幹的哥哥比較
できの良すぎる兄
這樣的成長環境給了他很大的影響吧
ジオルドと比べられて育った影響は大きいわよね
情不自禁地想要為他加油呢
つい　応援したくなってしまいますわ
我懂的
わかります
但是 我覺得也有一大堆要吐槽的地方
しかし　いろいろ突っ込みたい所もたくさんあるかと
哎呀 哎呀 亞蘭和吉奧爾多的兄弟關係會變成什麼樣子呢
まあ　まあ　アランとジオルドの兄弟の関係は どうなるのか
有些好奇
気になりますね
該不會要以卡塔莉娜為中心 形成三角關係吧
まさかカタリナをめぐって　三角関係になってしまうとか？
別說三角關係了
三角関係どころか
四角 五角 六角 更多角都有可能呢
四角　五角　六角　もっとすごいことになっちゃうかも
這麼危險的事情 絕對不行
そんな危ないことは　絶対にダメです
欸 我覺得那樣其實也挺好的
え～　それはそれで　いいんじゃないかな
以後宮為目標 瘋狂攻略怎麼樣
ハーレム目指して　ガンガン行くってのはどう？
感覺會很歡樂的樣子
なんか楽しいことになりそう
今日會議到此結束
本日の会議は終了します
索菲亞篇
索菲亞·亞斯卡魯特是尼克爾的妹妹
ソフィア･アスカルトはニコルの妹であり
深閨大小姐
是個背負著心裡陰影的內向少女
心の傷を抱えた内向的な少女です
肯定有著不少悲傷的過去呢
きっと　つらいことがたくさんあったのでしょうね
哥哥尼克爾一直支撐著索菲亞
そんなソフィアを支える　兄のニコル
這兄妹愛 太感人了
兄妹愛にも泣かされるよね
索菲亞還有另一個精神支柱
もう一つ　ソフィアを支えているもの
那就是
それは
書
本
書帶來的幻想世界
本から広がる想像の世界
索菲亞的情感比任何人都要豐富
ソフィアは誰よりも豊かな感性の持ち主よね
有可以讓自己廢寢忘食的事情 真是幸福呢
時間を忘れて没頭できることがあるってハッピーだよね
可以讓自己廢寢忘食的事情
時間を忘れて没頭できること
我們 也有嗎
私たちにも　あるでしょうか
嗯…
うん…
腦內會議
脳内会議
尼克爾篇
尼克爾·亞斯卡魯特是宰相的兒子
ニコル･アスカルトは　宰相の息子であり
有著魔性的魅力
也是吉奧爾多和亞蘭的兒時玩伴
ジオルドやアランの幼なじみです
雖然容貌端莊秀麗
容姿端麗な方ですが
但是不怎麼愛說話 感情也不會流露在臉上
無口で　全然感情を表に出さない方でもありますわ
充滿了神秘感
とってもミステリアスよね
所以 那個時候 大家都受到了精神上的衝擊
だから　あの時　みんな衝撃を受けたのよね
是的 遠遠超出了我的想像
はい　私の想像を　遥かに越えていました
現在想想還有點小激動呢
今思い出しても どきどきします
怎麼說呢 是不能給小孩子看的東西
子供に見せちゃいけないっていうか
今天就到此為止
今日はそこまで
後續請看動畫
続きはアニメで
瑪麗亞篇
瑪麗亞·坎貝爾本是個平民
マリア･キャンベルは　平民の生まれながら
乙女遊戲的女主
卻與生俱來帶有魔力
魔力を持って生まれたことから
進入了魔法學校 是個與眾不同的角色
魔法学園に入学した異色キャラです
明明擁有著罕見的光之魔力
珍しい光の魔力の持ち主なのに
卻又很謙虛 懂得為別人著想 真的是非常有魅力呢
謙虚で気遣いもできて　ほんっとに魅力的なのよね
不愧是遊戲 FORTUNE LOVER 的主角
さすがゲームフォーチュンラバーの主人公
異常地討周圍男生的喜歡 這也是主角專屬光環
やたらと周囲の男子にモテまくるのも　主人公ならではです
卡塔莉娜在遊戲中 只不過是個配角
カタリナなんて　ゲームの中じゃ　ただの脇役ですわ
那卡塔莉娜的存在意義是什麼啊
カタリナの存在意義は　どこにあるのでしょうか
存在意義也就作為邪惡大小姐 欺負女主 推動故事發展了呢
主人公を虐めて　物語を動かす悪役令嬢という役割くらいしかないよね